Modele de graphe:
Par rapport au probleme reel, chaque sommet represente un noeud du reseau et 
chaque arc modelise la possibilite de communication depuis le noeud 
represente par Si vers le noeud en Sj


Formulation du probleme:
Il se ramene au probleme classique de recherche de connexite dans un graphe 
oriente. Il peut etre aussi formule en terme de -recherche dans un graphe 
oriente de composantes fortement connexes, - de construire un graphe quotient 
(ou chaque noeud represent un sous-reseau).
--Quelles sont les domaines(source, intermediarie, puits) qui possedent cette propiete? 

Resolution du probleme:
Plusiers possible algo a utiliser mais l'algo de Kosaraju-Sharir propose une solution dans la recherche d'un graphe oriente
de composants fortement connexes.
-1. Premier parcours en profondeur sur G pour obtenir une liste des sommets de G triee dans l'ordre decroissant par rapport a la date fin (ordre suffixe)
-2. Lancer un deuxieme parcours en profondeur sur le graphe dual (inverse) avec dans chaque boucle de parours, un marquage des sommets dans l'ordre specifie par la liste triee
--Exemple du cours
Chaque composannt fortement connexe represent un domaine, et ils sont relies a l'aide des arcs

Interpretation de la solution: 







